Saya tidak mau itu.
- Ayo, teguklah.
Saajan, sudah kubilang,
aku tidak menginginkannya.
Bagus sekali!
Dengar, kawan, atas desakanmu
aku meminum alkohol itu.
Sekarang, bantu aku.
Saajan, kamu tahu jika
Krishna meninggalkanku
dan pergi ke London
Saya bersumpah demi
Tuhan, saya akan meminum
semua alkohol yang
tersedia di India.
Lalu aku akan pergi dan
tenggelam di sungai Gangga.
Dia sudah memberikan
ujian masuk.
Terlebih lagi, kamu bajingan..
Anda bajingan, Anda
membuktikan diri Anda idiot
dengan meragukan karakternya.
Sobat, dia tidak akan tinggal
kembali jika kamu memintanya.
Benar?
Kamu tahu
dadu dilemparkan.
Saya tidak tahu semua itu.
Anda harus membantu saya
membuatnya tetap kembali.
Kalau tidak, aku
akan bunuh diri.
aku memberitahumu.
Kenapa aku baru mendapat
ide setelah mabuk?
Nona Krishna tidak
akan pergi ke London.
Ini adalah kesempatan yang tepat.
Saya harus memanfaatkannya.
Saya harus menemukan dokumennya.
Kapan kamu datang?
Dengan baik..
Yah, aku baru saja datang.
Kenapa kamu tidak mengetuk?
Saya akan kembali.
Anda tidur di tempat tidur.
Saya akan tidur di sofa.
'Aku tidak bisa
membiarkanmu pergi dariku.'
Halo.
Saajan Kumar Srivastav.  - Ya.
Saya telah mengirimi Anda
nama pengguna dan kata sandi.
Pekerjaanku harusnya selesai sekarang.
Tidurlah, Radhey.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Selamat malam.
- Ya selamat malam.
Hasilnya mungkin sudah keluar.
Sekarang..
Dewa Siwa, aku
telah bekerja sangat
keras untuk mewujudkan impianku.
Apapun hasilnya
beri aku kekuatan untuk
mengambil keputusan yang tepat.
Kresna, jangan khawatir.
Saya memiliki pemahaman
dengan Dewa Siwa.  Dia bersamaku.
Semua yang terbaik untukku!
Nona Krishna, teh
hangat untuk Anda.
Terima kasih banyak, Pak Saajan.
Nona Krishna, berhentilah
bersikap terlalu formal.
Saya telah membuka
warnet pagi-pagi sekali
hanya untuk Anda.
Tidak usah buru-buru.
Tuan Saajan.
- Ya, Nona Krishna.
Ini tidak bekerja.
Apakah internetnya mati?
Krisna, kenapa kamu ada di sini?
Nona Krishna, saya punya ide.
Mari kita periksa di
komputer pribadi saya.
Ia bekerja dengan kecepatan tinggi.
Katakan padaku apa
yang perlu dilakukan.  Oke?
Hasil ujian masuk medis
saya telah diumumkan.
Saya perlu memeriksanya.
Itu semuanya.
Cepat beri tahu saya nama
pengguna dan kata sandi Anda.
Saya akan segera mencetaknya.
Oke.
Oke, beri aku waktu
beberapa menit saja.
Oke?
Krishna, mungkin
hasilnya belum keluar.
Bukan?
Mengapa kamu bangun
pagi-pagi sekali dan datang ke sini?
Krishna, sebenarnya..
aku sedang berpikir..
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir untuk mendoakan
semoga Anda beruntung.
Pak Saajan, sudah selesai?
Beban di server terlalu tinggi.
Tapi saya akan mencetak
hasilnya dalam beberapa menit.
Tunggu sebentar, Nona Krishna.
Ini dia, Nona Krishna.
Inilah hasil Anda.
Semoga beruntung, Nona Krishna!
Krishna, apakah semuanya baik-baik saja?
Ada apa, Bu Krishna?
Nomor roll saya tidak
ada dalam daftar ini.
Apa!
Apa yang kamu
katakan, Nona Krishna?
Nona Krishna, dengarkan..
- Krishna..
Apa kamu senang?
Aku sudah bilang padamu bahwa
aku akan melakukan pekerjaanmu, kan?
Anda khawatir secara tidak perlu.
Tapi, Saajan, beritahu aku sesuatu.
Sobat, bagaimana kamu
mencapai semua ini?
Hasilnya diunggah
pada jam 4 pagi.
Mungkinkah Bu Krishna gagal?
Nomor daftarnya ada di daftar.
Saya mengunduh hasilnya.
Menghapus nomor gulungannya dari
daftar di komputer
dan mencetaknya.
Tapi dia seharusnya
tidak mengetahui bahwa
lembar hasil yang kuberikan
padanya karena kamu
adalah yang palsu.
Jika dia mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkanmu.
Dan aku..
- Aku berjanji padamu.
Saya tidak akan membiarkan
dia mengetahui hal itu.
aku akan sangat mencintainya..
Dia akan melupakan
keinginannya untuk pergi ke London.
Tunggu dan lihat saja.
Ayo pergi.
Dengar, Radhey, kamu
sudah melarang dia pergi ke
London untuk saat ini.  Tapi
dia sudah kesal padamu.
Oke?
Pertama-tama, cobalah untuk memperbaiki
kesalahan yang telah Anda lakukan
dengan meragukan karakternya dan
cobalah untuk memenangkan hatinya.
Dengar, aku tahu apa
yang harus kulakukan.  Oke?
Apa yang Anda rencanakan?
Saajan, beritahu aku sesuatu.
Jika kamu berada di tempatku
maukah kamu pergi ke Prashant
dan memintanya untuk memaafkanmu
karena salah memahami
hubungannya dengan Krishna?
Aku?
Apakah menurut Anda saya akan pergi
dan meminta maaf kepada orang itu?
Tidak pernah dalam hidup ini!
Apakah kamu mengerti?
Saya tidak akan pernah melakukannya.
Ya, kalau begitu aku akan melakukannya.
Sobat, aku pergi.
Dengar, beri aku karangan bunga yang bagus.
Bagaimana itu?
Kamu iri padaku.
Berapa, Pak?  - Rp.  150.
Ini dia.  Simpan kembalianya.
Setiap kali saya memberinya nasihat
kenapa dia melakukan
yang sebaliknya?
Tunggu, aku datang.
Anda?  Saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku, sobat.
Tahukah kamu?
Hari ini adalah hari keberuntunganmu.
Pergi dan kunjungi kuil.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya di sini.
Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Jadi, aku minta maaf
dan tolong ambillah.
Ambillah sobat, aku memberikannya
kepadamu dengan penuh cinta.
Untuk apa semua ini?
Apakah Anda ingin
membicarakan semuanya di sini?
Maukah kamu menawariku teh?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Lihat, aku mempunyai hati yang besar.
Masalahnya adalah aku salah
berpikir tentang
kamu dan istriku.
Saya berbicara dengan gegabah juga.
Aku bahkan memukulmu
sekali atau dua kali.
Jadi, yang ingin
kukatakan hanyalah
aku ingin meninggalkan semuanya
dan memulai hidup
baru dengan istriku.
Kamu terlambat, Radhey.
Kamu sangat terlambat
karena semuanya
akan berakhir sekarang.
Hei, kamu memulainya lagi.
Biarkan saja,
ambilkan teh untukku.
Saya tidak memulai lagi,
saya berbicara tentang akhir.
Semuanya ada batasnya, Radhey.
Dan Krishna berada di luar batas kemampuannya
untuk menoleransi Anda dan keluarga Anda.
Krishna sama berharganya
dengan berlian, Radhey.
Anda membuatnya datang ke dalam hidup Anda
tapi kamu tidak bisa
membuatnya tinggal.
Dengar, jangan coba-coba membuatku bingung.
Katakan padaku dengan jelas!
Apa yang sedang terjadi?
Kamu ingat
bagaimana Krishna melarikan
diri dari mimbar pernikahan, bukan?
Dengan cara yang
sama, dia akan segera
meninggalkan Anda dan
terbang dengan pesawat.
Jauh darimu, selama-lamanya.
Ambil ini.
Dengan sedikit
literasi yang Anda miliki
bacalah surat ini dengan seksama.
Ini adalah kertas
terpenting dalam hidup Anda.
Oh wow!
Anda bukannya tidak berpendidikan.
Jadi, apakah Anda mengerti
apa yang tertulis di dalamnya?
Ada tertulis bahwa Krishna telah
lulus ujian masuk kedokterannya.
Dia mendapat faks ini dari
London Medical College.
Mereka ingin Krishna belajar di sana dan
bergabung dengan perguruan tinggi mereka.
Krishna menginginkan
hal yang sama
dan aku juga menginginkan
hal yang sama.
Aku lupa memberimu
kabar baik yang sebenarnya.
Kapan Krishna akan pergi
ke London untuk belajar
dia harus memiliki
seseorang bersamanya.
Seseorang yang disayanginya..
Seseorang yang dekat dengannya..
Jadi itulah mengapa saya mengambil
postingan IFS saya di London.
Ucapkan selamat padaku.
Sekarang, Krishna dan aku
akan pergi ke London bersama.
Dan kamu mengurus toko
ayahmu yang kelam itu.
Karena saat ini, Krishna
sedang berangkat ke London.
Saya akan memberi
tahu Krishna bahwa
dia telah lulus ujian
masuk kedokterannya
dan dia juga terdaftar di
London Medical College.
'Saya ingin menjadi seorang dokter.'
"Aku hanya ingin
fokus pada studiku."
'Ayah, jika aku menyelesaikan
ujian dan mendapat beasiswa'
'kalau begitu aku bisa pergi ke London.'
Halo?  Ya, Kresna?
Kresna!  Apa yang terjadi sayang?
Ayah, aku tidak terpilih
dalam ujian kesehatan.
Aku gagal dalam ujian, Ayah.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Anda pasti belum
memeriksanya dengan benar.
Saya membawa cetakan hasilnya.
Nomor roll saya tidak
termasuk di dalamnya, Ayah.
Saya telah gagal.
Saudaraku, apa yang terjadi?
- Hai..
Krishna..
- Aku akan bicara denganmu nanti, Ayah.
Krishna.. Dengarkan aku sayang.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Saudari, Krishna
gagal dalam ujian.
Kresna!
Krishna.. Apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Saya tidak pernah gagal dalam
ujian apa pun dalam hidup saya.
Tapi aku gagal kali ini.
Itu sebabnya saya
merasa sedikit tidak enak.
Krishna, jadi kamu gagal
dalam pemeriksaan kesehatan..
Lihat, Kakak Ipar.
Mungkin aku tidak
pantas menjadi dokter
untuk pergi ke London dan belajar di
perguruan tinggi kedokteran terbaik di sana.
Saya tidak layak, Kakak Ipar.
Tapi aku terlalu memikirkan diriku sendiri.
Saya tidak pernah
berpikir bahwa saya
akan gagal dalam ujian
apa pun dalam hidup.
Kenyataannya sangat memukul saya
bahwa semua ilusiku hancur.
Mungkin inilah alasannya.
Saya terus bertengkar dengan semua
orang, tapi tetap saja, saya menikah.
Ini seharusnya
terjadi, Kakak Ipar.
Ini baik.
Sekarang, saya tidak
akan pernah hidup di bawah
ilusi bahwa saya bisa
melakukan segalanya.
Agar aku bisa menjadi seorang dokter.
Dengar, Krishna, jangan
menangis seperti ini.
Masih banyak ujian
yang akan datang.
Anda tidak boleh kehilangan
harapan jika gagal dalam satu ujian.
Kresna.
Ngomong-ngomong, Kakak Ipar,
sampai kapan aku akan menangis?
Kenyataannya tidak akan
berubah jika aku menangis, bukan?
Apakah Anda punya pekerjaan?
TIDAK..
I-Bukan seperti itu.
Saya hanya..
Dengar, Krishna, kamu harus
meluangkan waktu sendirian.
Saya akan datang nanti.
Lalu kita akan bicara.
Ipar..
Aku sudah memberitahumu, kan?
Semakin cepat saya menerima
kenyataan, semakin baik.
Katakan padaku.. Apa itu?
Baiklah, Krishna,
aku butuh bantuanmu.
Namun jika Anda tidak
menyukainya, Anda bisa menolaknya.
Apa yang kamu
katakan, Kakak Ipar?
Katakan padaku, Kakak Ipar.
Bantuan apa yang Anda inginkan?
Baiklah.. Krishna, ini ada uang.
Gajanan sangat kesal
setelah masalah pajak.
Apa nama benda itu?
Internet.. - Perbankan Bersih.
- Ya, hal yang sama.
Dia sangat bersemangat
untuk memulai semua itu.
Kalau saja dia
mempunyai fasilitas itu
maka semua ini tidak
akan terjadi, bukan?
Jadi, itu sebabnya aku
berpikir untuk mendapatkan I..
Apa nama benda itu?
Aku..
- iPad?
Ya, iPad.  Hal yang sama.
Maukah Anda membelikan
iPad untuknya atas nama saya?
Tidak, Saudaraku.
Tidak mungkin
Krishna kita gagal.
Saudari, teleponlah.
Hubungi Prashant.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu sudah membunuhnya?
Saajan
teleponnya berdering.
Nona Gulkand menelepon.
- A-Bibi!
'A-Aku siap melakukan apa pun,
Krishna.  Mohon maafkan saya.'
'Dua hari kemudian, itu adalah ulang
tahun pernikahan yang kesepuluh'
'dari Kakak Ipar Gajanan
dan Kakak Ipar Lali.'
'Bagaimanapun, buatlah rencana
untuk mengirim mereka ke Mumbai'
'pada ulang tahun pernikahan mereka.'
'Krishna, ke Mumbai!  Itu
juga, dalam waktu sesingkat itu!'
'Pikirkan tentang itu.  Apakah kamu
ingin pengampunanku atau tidak?'
'Saya menahan
Prashant di gudang.'
'Apa yang akan terjadi jika saya pergi
ke Mumbai dalam situasi seperti ini?'
'Dan jika aku tidak pergi,
Krishna akan marah.'
'Tuhan!  Apa yang saya lakukan?'